那邊的 快點！
阪南
伺服器
日本伺服器
區域
阪南
區劃
城區/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
有特技限制
進入許可/有限制
退出許可/有限制
EXP藥劑還剩18箱
哼 這群冒險者
魔法陣式連鎖軌道行走車
鋼鐵車
據說他們真正想做的是能在天上飛的機器
真是群貪心不足的傢伙
別忘了你口中的冒險者之一的濡羽大人
就是將鋼鐵車借給我們大地人的人
注意你的言辭
是是 近衛騎士團長大人
在負責監督嗎
你負責的工作還是一如既往的無趣呢
話說濡羽大人呢
還沒來
又宅起來了嗎
茵緹克絲到底想讓那個公主幹什麼啊
代替加奈美吧
你覺得有人能代替得了她嗎
確實…
她離開茶會已經兩年了啊
不知道她如今在幹什麼
她正在趕來這裡的途中
什麼？
我在中國伺服器見過她一面
什…
難道她…加奈美她回歸遊戲了嗎
啊啊 而且可怕的是她一點沒變
還是之前跟我們在一起時的樣子
加奈美一直在盡全力做自己
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
大災難後
我為了收集這個世界的情報
Soul Possession
用幻獸憑依附身到了一匹白馬身上
渡過海峽來到了大陸
在那裡…
真棒真棒
冒險氛圍十足！
加奈美
人類
武僧
所屬公會
無
我們上 咕呱納多
不是咕呱納多 是萊昂納多！
…我發現了加奈美
加奈美 GO！EAST！
哇 真是沒完沒了
所以我不是跟你說了嗎
這是戰役級別的事件！
Daylight Shade
炎陽惡鬼的數量有2000隻以上
既不能復活逃跑 也沒法用回城魔法逃跑對吧？
真燃啊！
我因為受到了妖精眼的詛咒 沒法殺死敵人
這隊伍真是讓人無語
戰場上出現空白
什麼情況
我們走 艾利艾利 咕呱納多
我不是咕呱納多！
我們要靠跑的嗎！
誒 你是KR？
我還以為是有人特意為我們準備的馬呢
你還是老樣子啊
你不是在現實世界中搬家到國外 從遊戲中隱退了嗎
我在羅馬又回歸了
結果就遇到了這事情
話說你為什麼會在中國伺服器
嗯 我正在趕往日本的途中
加奈美小姐 你指錯方向了
要去大和？
為什麼
這次事件 在大和被叫做大災難吧
我想弄清這場大災難的原因
加奈美說「開拓智域」這個資料片有鬼
MMORPG 幻境神話
第12個資料片 開拓智域
確實 我們在資料片更新的同時被帶到了這個世界
但為什麼要來日本
因為日本是東方國家
資料片更新日期是5月3日0點整
就是說由於時差 只有日本伺服器更新了資料片嗎
沒錯
另外她還有一些旅伴與她一同前往東方
唉 好懷念全肉披薩
萊昂納多
人類
刺客
所屬公會
無
用妖精環從美國伺服器傳送過來
結果沒法回去的刺客 萊昂納多
他不久前才剛剛加入隊伍
需要治療嗎
加奈美在旅途中遇到的牧師珂佩莉雅
珂佩莉雅
人類
牧師
所屬公會
無
不用 我只是想吃披薩而已
另外還有艾利亞斯‧哈佈雷德
什麼！？古代種嗎
艾利亞斯‧哈佈雷德
精靈
刀劍術士
所屬公會
赤枝騎士團
他是維護世界秩序的全界十三騎士團之一
「赤枝騎士團」所屬的英雄
身為刀劍術士 blademancer
以及貴族 blue blood的古代種
在幻境神話的包裝封面上亦有出現的名人
但古代種應該已經全部消失了才對
大和伺服器的出雲騎士團也是
不 話說回來
為什麼他會和加奈美在一起
因為是加奈美吧
…原來如此
總之我們當時繼續著旅程
賽克庫村
伺服器
中國伺服器
區域
奄魯蔡:吉姆比托伊
區劃
野外/有怪物出沒
其他
允許戰鬥區域
允許使用全特技
進入許可/無限制
退出許可/無限制
在途中…
等下…暫停
你幹什麼 咕呱納多
裡面是什麼 加奈美
男…男孩
怎麼回事 狀態欄在…
世人/開拓民 Lv.2
灰班犬鬼 Lv.34
這傢伙是什麼玩意兒
不行 咕呱納多
這樣放著不管會出現受害者的吧
艾利亞斯 把它趕過來
收到
暗夜妖精之臂啊！
Night Splash
暗夜衝擊
打太遠了！
哎呀
小心 珂佩莉雅！
對手是大地人
是NPC
Assassinate
用絕命一閃取他性命…
不要在意
他只不過是個程序
咕呱納多！
不用擔心
Paralyzing Blow
我只是用麻痹之息封住了他的行動
加奈美小姐也看見了吧
狀態欄變成了雙重的
那到底是怎麼回事
以前遇到過這種事嗎
嗯…從某天開始
本來很普通的人突然就變得和野獸一樣
我們稱之為「疫鬼」
原因沒有一點頭緒
不可思議滿滿啊
可以的
只要大家盡可能地搜集情報
並且中心都想看到新景色的話
數天後交易商似乎會來村裡
我們需要獲取情報和補充消耗品
在商人抵達前我們就在這裡待機吧
說得對
喂 大哥哥
為什麼你要穿綠衣服
為什麼你要扮成青蛙啊
這是英雄的證明
忍者蛙是世界上最勇敢的英雄的象徵
聽不懂
英雄是什麼
好吃嗎
真是的 所以我才討厭小孩子
對NPC生氣也沒意義啊
你說你在馬廄被母馬追著跑？
別笑了
KR 魅力四射？
閉嘴
話說 日本情況如何
有什麼有趣的事嗎
誒？城惠君他？
他似乎是一個叫圓桌會議的組織的中心人物
對外代表則是其他人
不愧是我的隨車導遊
怎麼了 主公
沒什麼 感覺突然被人硬塞了一個無理要求
遊戲時代在特技發動時不能發動其他特技
但是用真實的肉體發動的話
就能在讀條時進行連續發動
需要治療嗎
不 沒事
話說 你對「開拓智域」有什麼看法
珂佩莉雅聽說日本伺服器已經導入了
那你對我們去日本伺服器這件事呢
作為主人的期望 這是高優先級事項
你的主人 ‧ 加奈美是個怎樣的人
主人就像黎明一般
現在太陽正在從天空的另一邊趕來
雖然太陽才剛落下
不過明早4點38分
東方的天空就會開始泛白
夜晚 天空被黑暗所籠罩
拂曉 東邊的天空逐漸被染成絳紫色
紫色過後是紫紺 接著是群青
逐漸變藍的天空中
還未出現一絲光芒
因為太陽還藏在地平線下
所以天空依舊很暗
然而僅是這抹青色
就不會有人懷疑清晨的到來
主人就是這樣的人
那是幾天後的事了
雖然商人隊伍到了…
人類
牧師
所屬公會
樂浪狼騎兵
我的名字叫春翠
是「樂浪狼騎兵」公會的巡邏員
因為我力量不足 沒能保護好商隊裡的其他人
誒？
到底發生了什麼
將不幸轉嫁他人
這是所有界的真理
十分抱歉
本來應該由我們來擔任護衛的
沒事沒事
反正我們也正好要去東方
我們「樂浪狼騎兵」在大災難後
以保護旅行的大地人為工作
然而…
我們並不怨你們
可是…
可是 只有我們復活了
就因為我們是冒險者…
就算NPC死了 也沒什麼值得過意不去的啊
「樂浪狼騎兵」好像說過要根除灰斑犬鬼大軍？
是的 是以96人的軍團戰役隊伍前去挑戰的
目的地是列柱遺跡 Tone's grave
那裡是灰斑犬鬼的老巢
敵人數量有4000
既然是90級以上的冒險者隊伍 那應該不用擔心吧
真好啊 我也想去！
不能留下這個通往天空的走廊
戲弄這些毫無自知的數據真是一件樂事
我們都是一樣的
全軍覆沒？
樂浪狼騎兵的戰役隊伍全軍覆沒
在戰場上似乎發現了雙重狀態欄現象和黑龍
Parallel One
並行一體
加奈美！
前方區域有大量灰斑犬鬼正在前進
數量500
行進方向指向我們之前待過的那個村莊
灰斑犬鬼一般不是住在洞穴或廢墟中
捕食靠近的生物嗎
不知它們為何會為食物而大規模遷徙
嗯 很好很好
有500隻狗 真是個吉利的數字
這種激動人心的感覺 在現實中是體會不到的吧
啥？
作為對手正合適！
興奮滿滿！
啥？
用不著驚嘆兩次吧
你打算擊退逼近村子的灰斑犬鬼大軍
一直打到列柱遺跡去嗎
不愧是KR 真了解我
你白痴啊
你沒聽到連軍團戰役隊伍都全滅了嗎 加奈美
那是因為他們是從正面硬拚
而且還沒掌握任何情報
所以我們不正面硬拚
我們只要攻過去把他們老大幹掉 然後跑路
Perfect Game！
We are Champion！
那你有敵人的情報嗎
剛不是從春翠小姐那裡聽說了不少嗎
你打算怎麼利用這些情報來攻略
這個要KR你來考慮
能做到才有鬼了
這不是能不能做到的問題
那你說是什麼
因為必須去
必須是啥意思
是不能說出來的理由
為什麼要為了大地人NPC做到這個地步
我贊成加奈美
我並非加奈美有恩於我才幫她說話
因為我是古代種
從全界十三騎士團誕生的那一刻起
我就有義務保護大地人
對了 我都忘了
這傢伙也是NPC 和大地人一樣
村民們怎麼樣
春翠小姐 能去通知他們嗎
我知道了
珂珮莉雅也要跟主人一起去
根本沒可能打贏吧
珂珮莉雅沒必要這麼做的
珂珮莉雅也不是玩家
以中國為基地的洗錢組織所設置的
MMO內資金回收機器人之一
就是珂珮莉雅
你沒跟加奈美她們一起嗎
因為有件事我很在意
那之後 那個女孩對你說了些什麼
資金回收機器人…並非玩家
是只存在於遊戲之中的…AI
珂珮莉雅在那個村莊治療了18名大地人
對49個人施加了祝福
珂珮莉雅不知道 那樣做能帶來什麼效果
珂珮莉雅因為這些行為
收到了319回感謝
如果是他會怎麼做呢
不屈不撓的忍者英雄
那還用問嗎
答案我早就知道
走吧
哈 有趣
實在是有趣
難道你就是KR？
精靈
召喚術士
所屬公會
正是
怎麼搞的 你做了什麼
移形換位 Castling
是能將召喚生物和施法者進行位置互換的緊急迴避魔法
就是說…
我剛剛從日本轉到了這個伺服器
我也來參一腳吧
為什麼
因為我也…
我對你那個青蛙面罩有印象
曾經也很喜歡
誒？
既然這個英雄要展現「新力量」
那我也要拿出點誠意才行吧
甦醒吧 吾之友 赤紅之龍
從紅玉之眠中甦醒 翱翔天際吧
清澈的水之精靈啊
化為千丈之刃 閃耀吧！
Aqua Thousand Rain
無盡雨刃
萊昂納多
能看到列柱遺跡了
等等 喂
哦 真厲害啊
目測至少是中等戰役或大型戰役級別的
這就是春翠提到的黑龍嗎
有人坐在上面
那些傢伙就是幕後黑手…Boss了吧
哎呀 又是冒險者
沒有力量的人偶
如果沒那兩個人
你能把那條黑龍從珂佩莉雅她們那裡引開嗎
可以
很好！
Cowabunga！
忍者神龜米開朗基羅口頭禪
哇 咕呱納多好厲害！
我們上
真是讓人無語 你這個人類
我的天…
降靈術之典災
菈絲菲爾/典災 Lv.89
類型/普通
菈絲菲爾 89級
普通級怪物
治療之典災
帕布斯/典災 Lv.89
類型/普通
89級 普通級怪物
名字是帕布斯
果然能看到我的名字
這就是這個界的特殊能力吧
典災…genius！
你知道這個名字嗎
倖存者
艾利艾利！
哇 軟綿綿的
真是奇怪的組合
古代種 我不會放走你們
我要把你們處理掉！
真是愉快 真是愉悅
閉嘴！
Parallel One
並行一體
操控「受傷害的名字」
替換自身的狀態
並將替身隨意犧牲拋棄嗎
既然如此我也不客氣了
利用預備和技能動作的間隙…
Parallel Plot
雙線並行
啊 這就是疼痛
也可能是痛楚
比夕陽更焰
比彼岸花更殷
比玫瑰更赤
你的夥伴醒來了嗎
住口！
為何你不停止
給我住口！
我知道的 古代種…
不 包括所有大地人…
你們全部都是人偶
都是沒有意志的傀儡
只不過是一些人格程序
這個世界沒有精靈
也沒有古代種
也沒有大地人
一切都是虛偽的
偽造之物 毀滅吧
停止才是你最好的選擇
生自虛無之物 將你的時間停止吧
那怎麼可能！
別胡說了
艾利艾利是實際存在的
就在我眼前！
我們將來還要經歷很多開心的事
不准你擅自奪走這一切！
你不過是個自行車內胎男！
之後的事情我就不知道了
為她擔心是白費時間
她還是和以前一樣胡來
我不是說了嗎
她的毫無變化簡直讓人害怕
濡羽大人！
向大家招招手 濡羽大人
對 就是這樣
你只要微笑就可以了
用你那張漂亮的臉…
剛才那些話 你跟茵緹克絲說了嗎
沒有
她還不知道加奈美回歸遊戲的事
這樣重逢時才會更感動吧
魔法陣準備展開
連鎖軌道 修正完成
隨時都可啟動
戰爭要開始了
向東出發！
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
新手們嚮往的物品
任何物品都能裝下的 魔法背包 MagicBag
實莉一行人為獲取其製作材料 向任務發起了挑戰
5名成員懷著對未知世界的不安與期待
即將乘坐馬車出發
下集 啟程
身旁有共同邁進的夥伴